♬～
［目指すは　最後の島　ラフテル］
［そして　ひとつなぎの大秘宝
ワンピース］
［だが　その伝説の地へ
たどりつけた者は➡
海賊王　ゴールド・ロジャーを
おいて　他にいない］
［世は　大海賊時代］
［新世界の怪物たちが
熾烈な戦いを繰り広げる中➡
その台風の目となるは
海賊　麦わらの一味］
［ゴムゴムの実を食べた
ゴム人間の船長➡
モンキー・Ｄ・ルフィ］
［ゾロ　ナミ　ウソップ］
［サンジ　チョッパー　ロビン］
［フランキー　ブルック］
［強い絆で結ばれた
９人の海賊たちが➡
ワンピースを目指して
大海原を突き進む］
（ルフィ）海賊王に　俺は　なる！
［新たな冒険の島　ゾウへと
たどりつく　ルフィたち］
［雲を突くほどに　巨大なこの島は
その名が示すとおり➡
１，０００年もの間　生き続けている
象そのものだった］
［ゾウで暮らす　ミンク族と
遭遇した　ルフィたちは➡
そこで　半月前に起きた
ミンク族と➡
四皇　カイドウの部下
ジャックが率いる➡
百獣海賊団との戦いの顛末と➡
サンジが
四皇　ビッグ・マムの娘との➡
結婚式へ連れていかれたことを
聞かされるのだった］
［そして…］
（錦えもん）ケンカをやめーい！
（ウソップ）おい　バカ！
何　叫んでんだ！
ゾウの国の者たちよ
拙者　ワノ国　光月家が家臣➡
錦えもんと申す者！➡
同国武人　雷ぞうという
同志を捜しに来た！➡
この国に　来てはおらぬか！
（ウソップ・チョッパー）だから！➡
そいつが　いねえから
この国は滅んだんだよ！
（イヌアラシ）雷ぞう殿は　ご無事です！
（ウソップ）おっ　おっ　おっ…➡
お前ら　みんな
死ぬとこだったんだぞ！！
（ネコマムシ）ワノ国の光月一族と
われらは　はるか昔より兄弟分。
（ネコマムシ）何が滅ぼうとも
敵に　仲間は売らんぜよ！
（ジャック）フン…。➡
「四皇　カイドウの腹心
旱害のジャック➡
ドフラミンゴ護送中の海軍と
交戦し　死亡したもよう」だと？➡
ふざけやがって。
（部下たち）ひ…　ひい…。
（ジャック）おい。
（部下たち）はい！
（ジャック）どう思う？
俺は　死んでるか？
い…　いえ　とんでもない。
生きてます　ジャックさま！
（ジャック）遅え…。
（部下たち）はっ？
（ジャック）この船は　何で　こんなに
遅えんだ！　とっとと進め！
（部下たち）は…　はい！
♬～
みんなには　万謝いたす！
大したことは　しちゃあせん。
気にせな。
かたじけない。
それから　あらためて　これを。
（一同）おお！
（キャロット）あっ！
（ワンダ）確かに➡
公爵さまや旦那
雷ぞうさんと同じ➡
光月一族の家紋。
コーズキ…。
あいつら
知り合いだったとはな～。
フゥ～…。
本気で　ミンク族との衝突を
覚悟したぜ　まったく。
（ブルック）侍のことを
内緒にしようとしてた　私たちが➡
骨折り損でしたね。
骨だけに。
ヨッホッホッホ。
（ロビン）仕方ないわね。
事情を
私たちにも言えるはずないし。
（チョッパー）そうだな。
（ナミ）今　家紋が　イヌちゃんや
ネコちゃんにもあるって言ってた。
あたしたちが思うより
ずっと深いつながりなのかもね。
（錦えもん）しかし
イヌアラシ　ネコマムシ。
お主らが　生きて
ここにおったとは驚いたぞ。
死に損なってな。
あの日の言葉を頼りに
ここで待てば…。
ああ　必ず　いつか　ゆガラたちに
会える　思うとったぜよ。
（イヌアラシ）おい　化け猫！
何ちゃ？　犬。
今　私が
錦えもんと話していたんだ。
勝手に入ってくるな！
ああ！？
わしは　ただ　錦えもんも➡
ゆガラと話すのは
気分が悪かろう思うてな。
気を利かせて
代わっちゃっただけぜよ！
何ぃ！？
あ～　また始めやがった。
せっかく
おさまったと思ったのに。
まあ　あの２人が一緒にいて
平穏無事なわけないよな。
何で　あんなに
いがみ合うんだろう。
ゆガラ　用済みだ　消えろ！
そっちが　いね！
（ワンダ）待ってください
お二人とも！
（言い争う声）
♬～
（モモの助）ケンカなど　よせ！
イヌアラシ！　ネコマムシ！
（ネコマムシ・イヌアラシ）うん！？
あんなに仲の良かった２人が➡
なぜ　さっきから
殺し合いのようなケンカを➡
するのでござる！
（イヌアラシ・ネコマムシ）それは…。
もう　二度とケンカは許さぬ！
父上のことが原因なら
なおさらでござる！
こんな２人を見たら
父上は…　悲しむぞ…。
う～ん…。
おでんさまが…。
ん？
モモ？
父上が悲しむって…
錦えもん　そこに　いるじゃねえか。
まさか…。
（フランキー）ん？
（イヌアラシ）申し訳ありません。
（ネコマムシ）モモの助さま。➡
お恥ずかしいぜよ。
確かに　そのとおりちゃ。
あ…。
（銃士たち）えっ！？
（シシリアン）公爵さま！
（ペドロ）旦那が➡
頭を下げるなんて…。
（モンジイ）ああ…！
（モンジイ）もしかして　あの子は…。
♬～
（錦えもん）モモの助さまの
言うとおりでござる。
さま？
おい　今　モモの助のこと
「さま」って…。
どうやら　秘密があったのは➡
ミンク族だけじゃ
なかったみたいね。
（錦えもん）お主たちも
欺いていたこと　許してくれ。
実は　拙者とモモの助さまは➡
親子ではござらん！
（４人）え～っ！？
ここにおわすは➡
ワノ国　九里が　大大名
光月おでんさまの跡取り➡
光月モモの助さまにござる。
（錦えもん）つまり
イヌアラシも　ネコマムシも含め➡
われらの主君でござる。
え～！？　ウソップ
何がどうなってるんだ！？
主君って　何だ！？
訳分かんねえぞ！
イヌとネコと
錦えもんとカン十郎は➡
家来っていうことで…
モモは　その殿様ってことだが…。
あ～！　俺にも訳分かんね～！
光月家の跡目…
おでん殿のご子息か！
（ＢＢ）それは　お見それした！
（フランキー）何か偉えのか？　モモ。
彼らが家臣の筆頭ならば
相当　有力な　お殿様かもね。
ここまでの道中➡
その身分が明らかになれば
敵が増す故➡
モモの助さまは
拙者と親子という芝居を打った。➡
お主らは　信頼しておったが
告白の時期を逸した。➡
すまぬ。
親子じゃなかったのか～。
似てますけどね。
エロいところが。
（２人）《エヘヘヘヘ…》
嘘をついて　悪かった。
拙者　実は　えらいのだ！
はい　えろいんです。
（モモの助）えらいのだ！
どうでもいい。
どうでもいいとは何だ！
頭が高いでござるぞ　ルフィ！
知るか！
何で　お前が偉かったら➡
俺たちが変わらなきゃ
いけねえんだ　バーカ！
モ…　モモの助さま！
（ネコマムシ・イヌアラシ）うん？
高え所も怖くて
根性もねえくせによ！
（モモの助）武士に
怖いものなどござらん！➡
無礼者が！
また始まった…。
まあ　命の恩人であるが。
（カン十郎）海賊に　へりくだれとは
無理でござろう。
気が紛れて　よいのではないか？
（錦えもん）ぬう…。
わー！
（モモの助）うう…　チクショー！
おナミ　ひどいやつだ　ルフィは。
お～　よしよし。
ニヒ。
離れんか！　モモの助さま！
この　くそガキャー！
おい。
（錦えもん）ヒャ！
ねえ　モモちゃ～ん。
お父さんが　お殿様なら
お城に　財宝　あるわよね？
（ゾロ・ウソップ）やめろ！
お前　ホント
とんでもねえやつだな！
まだ　数カ月しか
たっちょらんはずぜよ。
うむ。
（ネコマムシ）あガラたちの
にぎやかさに➡
救われちゅうがやな。
うむ…。
（２人）ワッハッハッハ！
（笑い声）
（ウソップ）モモの助の勝ち～！
（一同）アハハハハ！
やるなぁ　モモ。
拙者は　武士でござる。
（２人）アハハハハ！
ニャン　ニャン。　ニャ？
（２人）フン！
（ミンク族たち）ん？
♬～
休戦だ　ネコ。
われわれが引きずっていては
モモの助さまを苦しめる。
主君のためじゃ。
ゆガラとは　言葉は交わせど
心は通わせん。
（ネコマムシ・イヌアラシ）望むところだ！
（一同）お～！
（ワンダ）あっ…。
おお　何と！
（ペドロ）あの２人が…　まさか。
（ざわめき）
おお。
（ミンク）奇跡だ。
（ミンク）２人の王が仲直りした！
（ミンク）
昼の王と夜の王が　ついに！
（ミンク）すごい…　光月家の力！
（歓声）
泣けてくる…。
（トリスタン）ミヤギ先生　跳び過ぎです。
（歓声）
まさに　これもまた奇跡！
ん？　あいつら　急に　どうした？
何か盛り上がってるでござるな。
（フランキー）ああ。
♬～
ん？
おっ…　ん？
あっ…。
おっ。
（ミンク）わっ。
奇麗。
虹だ！
♬～
ハハッ。
（ネコマムシ）クジラに登るぜよ。➡
つるを渡る道順を覚えれば
頂上まで行けるきに。
ここにいるのか　雷ぞう。
（ネコマムシ）ああ。
ヒャッホー！
♬～
（チョッパー）ニンニン！
（ウソップ）ニンニン！
ニンニン！
（チョッパー）ニンニン！
（ウソップ）ニンニン！
ニンニン！
（チョッパー）ニンニン！
（ウソップ）ニンニン！
楽しみだ　忍者！　ニンニン！
忍者に会える！　ニンニン！
水遁の術だぞ！　ニンニン！
ヨッホッホ。
（モモの助）うう…。
やはり　気分が優れぬ　錦えもん…。
下で待っていてもよいのですぞ。
モモの助さま。
うう…。➡
クジラに近づくほど
大きな声が聞こえるのでござる…。
体質が　おでんさまに
似ておりますなぁ。
もう一人　似たようなことを言う
男がいたな。
わしも　それを
思い出しよったぜよ。
（チョッパー）お～　こんな所に入り口が。
（ウソップ）ふえ～！
クジラの木の尻尾かよ。➡
こりゃ気が付かねえ。
（ネコマムシ）さらに　隠し扉じゃきに➡
絶対に分からん。
行くぜよ。
お～！　すげえな　ここ。
（ウソップ）おっ先～！
あっ！
ちょっと！　急がないでよ！
（ロビン）お先に。
あっ…　待って！
階段は長いきに　気ぃ付けい。
♬～
⚟ウオオオオ…。
ん？　あれは？
（ネコマムシ）雷ぞうの声じゃき。
え～っ！？　忍者の！？
（２人）忍者！？
（チョッパー）忍者だ！
（ウソップ・ルフィ）うお～！
（チョッパー・ウソップ・ルフィ）
忍者！　忍者！　忍者！➡
忍者！　忍者！　忍者！
（チョッパー・ウソップ・ルフィ）忍者～！
ヤッホー！　忍者　どこだ～！？
（チョッパー）忍者！　忍者！
（ネコマムシ）着いたぜよ。
あガラが　忍者の雷ぞうじゃき。
忍者！　にん…。
（雷ぞう）たはーっ！　うう…。➡
来たな　ネコマムシ…。
（雷ぞう）お主！
なぜ　拙者を敵に渡さなんだ！
ここへ来る
飯運びの者たちは　皆➡
ケガをしておったぞ！
国は無事と聞き申したが
まことか！？
もし　偽りならば　この雷ぞう
貴様を恨むでござる！➡
カーッ！
（４人）え～っ！？
何か　イメージしてたのと違～う！
ハァ…　ハァ…　ハァ…。➡
うおお～！！
［かつて　この世の全てを
手に入れた男➡
海賊王　ゴールド・ロジャーが残した
伝説の大秘宝　ワンピース］
［ルフィが　新たなポーネグリフと
出合ったとき➡
海賊王へと続く道が
ついに　明らかになる］
海賊王に　俺は　なる！